ENGENHARIA DE RECURSOS
Ao construir e testar algoritmos
de aprendizado de máquina,
você pode decidir criar
novos recursos
a partir
de seu conjunto de dados.
Há algumas maneiras diferentes
de se fazer novos recursos,
incluindo criar
variáveis categóricas
de variáveis numéricas,
multiplicar recursos
ou até reunir mais dados.
Você pode também
tentar usar proporções
ou fazer a soma
ou a subtração entre recursos
se fizer sentido
no contexto dos seus dados.
Um engenheiro de dados
não necessariamente decide
o que seria um bom recurso
para construir.
Esse seria o trabalho
do cientista de dados.
No entanto, podem pedir
para um engenheiro
escrever um código que transforme
dados em um novo recurso.
Vamos falar de um jeito
de criar novos recursos
e depois implementar
em código
pegando a função polinomial
de um recurso.
Digamos que você tenha
dois recursos, x e y.
Para fazer um novo recurso,
você pode pegar
o quadrado da coluna x,
o cubo da coluna x etc.,
e anexar esses novos recursos
ao seu conjunto de dados.
Depois, você pode fazer
o mesmo com a coluna y.
Para combinar os recursos,
você deve multiplicá-los,
x vezes y.
Você pode depois calcular
x ao quadrado vezes y,
x vezes y ao quadrado
e x ao quadrado
vezes y ao quadrado.
Você pode continuar
com funções polinomiais
de ordem superior também.
Criar novos recursos dessa forma
é especialmente útil
se o seu modelo
estiver subajustado.
Vamos tentar implementar
algumas técnicas
para criar novos recursos.